aqui vamos a definir los requerimientos del proyecto

1) definir entidades del helpdesk

    Entidad Usuarios: por deducción un usuario es toda persona que interactue con el sistema.
    estos usuarios tendran un rol especifico el cual les proporsionara permisos especiales y accesos
    a las diversas funcionalidades del sistema dependiendo de dicho rol.

            Atributos:
                id_usuario, int
                nombre_usuario, str
                password, str
                id_rol, int

            metodos: en funcion del rol existiran los siguientes
                Administrador: acceso a todas las funcionalidades del sistema (crear,consultar,eliminar y actualizar usuarios Y casos).
                Técnico: acceso a las funcionalidades de casos(crear, consultar, actualizar casos y solo podra modificar sus datos de usuario a excepcion del rol).
                Usuario: acceso unicamente a (crear y consultar casos, solo puede modificar sus datos personales a excepción del rol).


    Entidad Roles: los roles dentro del sistema controlan el nivel de acceso y funcionalidades que puede tener un usuario.

            Atributos: 
                id_rol, int
                nombre_rol, str

            (sin metodos)
            esta entidad es de referencia independiente para indexar en la entidad de usuario.

    
    Entidad Casos: los usuarios(*) pueden crear casos los cuales son atendidos los usuarios de [rol: tecnico] los cuales una vez se resuelva la novedad
    se debe actualizar en helpdesk el caso resuelto.

            Atributos:
                id_caso, int
                id_tipo_caso, int
                descripcion, str
                id_user_solicitante, int
                id_user_tec, int  (null)
                id_status, int (defaul 0)

             (sin metodos)
                Esta entidad es base para la creación de los casos y se conecta a la de Usuarios, Tipo_casos y Status.

    
    Entidad Tipo_caso: esta entidad es de referencia para clasificar los posibles casos que se pueden presentar en cualquier empresa.

             Atributos:
                 id_tipo, int
                 tipo, str
                 descripcion, str

             (sin metodos)
                usamos esta entidad para especificar y clasificar los tipos de caso para la entidad Casos.


    Entidad Status: Entidad de referencia para indicar el estado actual del caso

            Atributos:
                id_status, int 
                status, str

            (sin metodos)
            entidad de referencia para el control de seguimiento de cada uno de los casos.

